# 定义的公司消息

> 原文：<https://www.socialengineering.info/2021/03/company-messages-defined.html>

[![](img/f477916cd1eea63dfc85b822c95e9cfa.png)](https://1.bp.blogspot.com/-VHYb9Hc9tw4/YDDRpHWU-UI/AAAAAAAAmKU/SfiE3FdrqtMVlgTAZaTKBddFu1ukhO-2wCLcBGAsYHQ/s226/Company%2BMessages%2BDefined.%2Bwww.socialengineers.net.png)

## **理赔时公司发布的常用消息。**

无论你是几个月前才开始社交工程，还是已经在这个领域工作多年的中级或高级人员，你都会很清楚完成手头的任务需要一系列的工具。此外，由于你不熟悉你的目标，有必要通过 ***“从内部和外部角度精确研究他们如何运作”*** 来收集信息。然后是 ***【方法制定】*** 的过程，这是基于你(研究)发现的细节，以及你计划销售的物品的性质。所有这些以及更多，需要 ***来支持你的攻击向量，并帮助确保它从开始到结束尽可能平稳地运行*** 。

 

正如你已经猜到的， ***这与攻击亚马逊、ASOS 等*** 的在线商店有关，通过欺骗他们的代表将钱存入你的银行账户(而你仍然可以保留你的物品)，或者免费发送替代品。所有这一切听起来可能很简单，但除非代表/代理是脑残，并当场批准你的要求， ***要获得你追求的结果*** 需要高度的奉献和毅力。到目前为止所提到的一切， ***“与你自己执行的行动有关”*** (作为社会工程师)，借此你有世界上所有的时间来巩固和准备你的 SE，为你的攻击做好准备。也就是说，你负责发生在你这边的所有事件 ***“但是一旦它离开你当地的环境，那就是完全不同的故事了”*** 。

 

你看，当你有能力和资源有效地处理你的 SE ***【根据你的条件】*** 时，这一切都很好，但事实是， ***“你对公司范围内发生的事情几乎没有控制权”*** ，即销售代表评估你索赔的方式。当然，你可以对他们荒谬的要求进行各种操纵，以帮助结果对你有利，然而， ***“他们最终决定最终确定你的要求所需的步骤”***——这主要是通过遵守他们的协议来完成的。这不仅包括与他们的客户&仓库部门联络，包括为他们送货的承运人，还包括你自己 ***“发送关于你的索赔的最新进展的电子邮件”*** 。

 

例如，如果你收到一条信息，大意如下:**“我们已经调查了此事，并有交货地点的时间编码戳，以及交货时收集的信息”**，你知道它与什么有关，最重要的是什么，该如何回应？我会说你的答案是**“不”**。这是你在 SEs 过程中会收到的许多不同类型的回复之一，如果你不知道它们的意思，你就不可能继续你的攻击向量。放心，我会掩护你的。 ***我将向你展示公司产生的最常见的信息*** ，并详细说明它们指的是什么，有效解决它们的最佳行动方案，以及(在适用的情况下)规避它们的要求。

 

为了使事情易于跟踪，并让您清楚地了解它们如何应用于您当前或未来的 se，*我用“公司名称”* ***为每个主题命名，其中包含真实的信息，其中一些信息实际上是问题公司亲自发给我的*** 。当你开始阅读每一封信时，你会发现它们涉及**【调查】****【警方报告】****【账户关闭】**(临时&永久)，要求**【销毁证明】**等等。虽然有些通过阅读它的内容就能很好地自我解释，但其他的可能有些令人不知所措——特别是如果你是第一次收到这种类型的信息。此外， ***了解是什么触发了它，以及你可以做些什么来保持你的 SE 活力是至关重要的*** ，因此我也将相应地解决这个问题。所以不要再拖延了，让我们开始吧。

 

 

**亚马逊消息:**

 

提交警方报告

 

在这种情况下，作为 ***【拳击法】*** 的结果，亚马逊开启了所谓的**【调查】**，这只是他们推进索赔协议的一部分，仅此而已。现在，因为他们的调查当时没有结论，这意味着他们没有证据拒绝索赔，也不能批准索赔，他们要求提交并返回一份**“警方报告”**，如下所示。

 

*“感谢您向我们确认已向您的当地机构提交了报告。当地政府完成报告后，请将 JPG、PDF 或 PNG 格式的警方报告副本发送至我们的电子邮件地址:uk delivery investigation @ Amazon . co . uk "*

 

与调查一样， ***警方报告只需要处理你的索赔*** ，所以不要认为联邦调查局会在早上 5:30 破门而入，开始宣读你的权利。 ***只需在当地警察局或互联网上(如果适用/在您所在地区允许的话)提交一份*** 即可。

 

DNA 相关

 

在我开始之前，用**【DNA】*(未到达)的方法，就是说你没有收到由承运人*** 安排送到你家的包裹。当然，你确实收到了，但你是出于社会工程学的目的才这么说的。现在，亚马逊非常擅长跟踪购买和交易，因为***DNA 方法被使用了太多次*** ，也许在一个 se 到下一个 se 的接近时间，亚马逊决定发布以下消息。

 

*”出自:ofm@amazon.com*

*我们最近审查了您的帐户，以了解订单活动详情。您的订单历史记录显示，您已为未收到的商品申请退款。我们知道，在正常业务过程中，订单偶尔会出现问题，并且可能会退款和换货。为了帮助防止再次错过交货，请使用正确的信息验证您的送货地址"*

 

这是一条标准的自动消息，由亚马逊的客户专家团队发送(只是一群有着奇怪名字的办公室职员！)，说明您已经为没有到达您地址的包裹申请了太多退款。换句话说， ***你已经用了太多次“DNA 方法”*** 。现阶段没什么好担心的。 ***用未来的 se 改变你的方法，然后“只打一次 DNA”然后再改变你的方法*** 。如果你不这样做，亚马逊可以锁定你的账户，这就引出了我的下一个观点。

 

账户暂停或锁定

 

帐户被锁定或(暂时)暂停的原因有很多，例如太多的退货、未能验证信用卡详细信息、使用另一个位置登录、异常的消费模式等等。无论是什么原因， ***它可以在任何时候发生，没有任何警告***——只需发送一封电子邮件 ***“在(锁定)事件发生后”*** 说明你的帐户状态。这里有一个临时锁的例子。

 

*“我们检测到您的帐户有异常活动，已将其暂时锁定。如需进一步帮助，请联系客服"*

 

鉴于这是一个临时锁， ***你需要联系买家支持团队*** ，在大多数情况下，提供身份证明文件来验证你的帐户。现在，众所周知，亚马逊会给你一个借口，把你的请求转给不同的部门，但最终，你会恢复你的账户。*如果它是一个“永久锁定”，这意味着它永远消失了*，因此您必须创建一个新帐户和 ***“更改可识别的详细信息”*** ，否则它将在您有机会点击登录按钮之前再次被锁定！

 

亚马逊电子邮件骗局

 

虽然电子邮件诈骗已经存在了几十年，而且许多都很容易被发现，但有一些看起来非常合法——带有 ***公司标志，并且发件人的电子邮件地址与原来的*** 相匹配。伪造一个电子邮件地址或创建一个代表真实交易的标志一点都不难，对于未经训练的人来说，很难发现其中的区别。 ***下面的例子是一个曾经在互联网上流传的骗局*** ，也许在某种程度上仍然存在。

 

*“亲爱的亚马逊顾客*

 **

*由于我们的自动系统检测到欺诈行为，您最近在 AMAZON.COM 的订单被取消。您的帐户已被暂时冻结。您需要通过验证您的电子邮件地址来激活您的帐户。*

*请访问 amazon.com/verify * * * *(已编辑)或者请点击下方按钮*

 

***以上消息中所包含的一切，都是逐字逐句写成的*** 。我不希望我的读者点击恶意链接，所以我唯一编辑(编辑)的是链接。如果你收到了一封大意如此的电子邮件， ***在任何情况下都不要点击链接*** 。它会重定向到另一个页面，要求输入您的用户名&密码，您就可以和您的帐户说再见了。那么怎么知道邮件是假是真呢？ ***只需登录你的账户。如果你能这样做，那么这个消息就是假的*** 。

 

 

**ASOS 消息:**

DNA 相关

 

你已经在上面的亚马逊主题中读到了**“DNA 方法”**，所以没有必要重复同样的事情。当你声称你的包裹没有送到你家时，你可以使用很多借口，例如它 ***被留在你家门口并被盗*** ，或者用假签名签名并说 ***“不是你签的”*** 。但是你必须非常小心你对公司说的话。一分钟左右你就会明白为什么了。以下消息来自 ASOS 客户服务部。

 

*“很抱歉听说您的送货出现了问题。我很感激，由于你的包裹被要求放在一个安全的地方，它现在不见了。但是，由于您要求将订单放在安全的地方，您已经确认对您的包裹负全部责任。由于我们与我们的送货伙伴和司机确认您的订单留在了您要求的地方，很遗憾我们无法退款或更换"*

 

在这种情况下发生的事情是， ***“客户/社会工程师告诉公司将包裹放在一个安全的地方”***——在他自己家的边界内的某个地方，然后使用 DNA 方法提出索赔。由于 ***“销售者决定了安全地点”*** ，免除了公司的责任，因此是社会工程师对货物损失负责，索赔被驳回。如果你打算在类似的情况下使用 DNA，一定要确保(如果有的话) ***“建议一个安全的地点是公司的选择”*** 。

 

账户关闭-可疑活动

 

为了防止您的帐户在会话期间被标记， ***非常谨慎地进行会话是非常重要的*** 。像使用不同的方法，混合低&高价值的项目，允许从一个 SE 到下一个 SE 有足够的间隔，以及在退款&替换之间交替，所有这些都有助于保持您的帐户的寿命。在下面的例子中，SE'er 没有应用这样的措施。

 

*忽略这些因素到底是什么的全部细节是我们无法做到的——我们无法像公开信息一样分享这些信息，这可能会导致对我们服务的更不公平的使用。如果你有任何其他问题，请提出来。祝福彼得*

 

正如你所看到的，上面的信息非常含糊，除了说明**【不寻常的回报】**，它确实 ***“没有具体说明账户被关闭的原因”*** 。它可能会在很短的时间内获得太多回报，或者可能是价值数千美元的社会工程项目一个接一个。不管是什么情况，有一件事是肯定的- ***关闭账户的决定，可能是我在第一段*** 中提到的任何原因的结果。仔细考虑我所说的一切，不管你要见谁。

 

 

**罗技消息:**

 

毁灭的证明

 

由于罗技公司的性质，即向键盘、耳机、鼠标(PC 鼠标)等销售和维修计算机外设等技术相关产品， ***公司出具*****【POD】**(销毁证明)是一种共性。当你看到一件商品在保修期内，说它坏了，就会发生这种情况。然后，他们会进行几个故障诊断步骤，当他们认为它不起作用时， ***他们会告诉你销毁它，然后拍照或录制视频并发送出去**。*你可以在下面看到我指的是什么。

 

*“为了继续保修过程，我们要求您销毁产品，使其无法再使用。这将节省您返回给我们的时间，并让我们加快更换过程。遵循这些说明是非常重要的。我们要求以下内容以不超过 25 MB 的视频格式通过电子邮件发送。*

 **

*1。从录视频开始。*

*2。清楚地显示设备的序列号。*

*3。通过设备在一张纸上显示手写的案例号。*

*4。继续剪下电脑鼠标上明显显示无法正常工作的电线。*

*5。回复此邮件，视频为附件*

 

如果你还没想好， ***他们不是把你的东西送回去，而是要求毁掉设备*** (在这个例子中是电脑鼠标)，并按照上面的指示录制一段视频，然后发送出去。很明显，你无意破坏你正在出售的物品，所以你会使用**“损坏视频方法”**、**、*，让它看起来好像你在遵守他们的要求*** 。即使你以前用过这种方法，可能还有一些你不知道的细节，所以我推荐你在这里阅读我的教程。

 

保修更换

 

与您刚刚读到的关于**【POD】**(销毁证明) ***的内容相反，罗技有时会批准您的保修索赔并运送更换件，但他们不会销毁您(看似)有缺陷的物品，而是会要求您将其退回*** 。为什么他们选择一个而不是另一个，反之亦然， 既取决于运费，也取决于物品的价值 。根据我的经验，即使在最好的情况下，罗技也很难打交道，如果你通过电话联系他们，等待时间“可能”长达几个小时，这是完全不能接受的。这是一个保修更换获得批准时的 w 示例。

 

*【尊敬的(客户姓名)*

*您的保修申请已获批准，并已订购了更换件。更换产品可能需要一个工作日才能发货。发货后，我们会自动向您发送一封包含跟踪号码的电子邮件，通常需要大约 12 个小时才能使用该跟踪号码。我们已经创建了一个预付费运输标签，并发送到您的电子邮件中，以便您退回设备“*

 

在他们信息的最后， ***你可以看到他们要求归还设备，显然，你不会这么做*** 。根据你出售的物品的类型，有许多方法可以用来避免将其退回——**、**、**、**、**、【血液法】、**只是其中的几种。如果你不确定如何应用它们，我已经在这个博客上写了指南，所以使用相应的搜索功能。

 

 

**SteelSeries 消息:**

 

销毁证明

 

正如您几分钟前从罗技那里读到的销毁证明一样， ***SteelSeries 还提供基于技术的配件*** ，如键盘、耳机和鼠标，因此，众所周知，作为其更换政策的一部分，他们会要求提供**【POD】**。 ***每一家要求 POD 的公司，在某种程度上都要求用户破坏设备并使其无法工作的方式有所不同*** ，因此我决定在本文中包含以下信息。

 

*“为了确保最快的周转时间，我们要求您提供“毁坏证明”以便继续您的索赔。请遵循这些说明。*

 **

*1。请完全折断左耳杯。*

*2。确保电线完全切断。*

*3。请慢慢地小心前进。*

*4。我们建议使用一副工作手套&安全护目镜。*

*5。请在设备旁边放一张手写的便条，上面有我们的说明。*

*6。确保序列号清晰可见，并拍一张照片清楚地显示我们要求的内容。*

*7。请将照片以 PNG 或 JPG 格式发电子邮件至“”T3*

 

在上述案例中， ***有问题的物品是一个 Arctis Pro 无线耳机*** 正如你很可能已经意识到的，他们深入研究了如何将它损坏到无法修复。SEing 就是在你的攻击过程中操纵每一个实体和障碍物，所以在这种情况下，你可以 Photoshop 图像或者使用**“损坏文件方法”**，如[我的帖子](https://www.socialengineers.net/2021/02/corrupted-file-method.html)中所述。

 

 

DNA 调查

 

索赔通知被拒绝

 

如你所知，**“DNA 方法”**用来表示承运人司机没有将包裹送到你的交货地点——无论是你的住宅、投递地址还是其他地方。如果你多次使用这种方法，你会很好地真正知道 ***“它往往会引发公司调查”*** ，这主要涉及联系承运人进行交叉检查和收集信息，以查看您的包裹是否到达您的手中，如果没有，他们将试图找到它的下落。下面的消息是 ***拒绝索赔*** 的调查结果。

 

*“你好*

 **

*我们已经充分调查了此事，包括联系递送包裹的承运人。根据我们的调查结果，我们认为包裹被送到了正确的地址。特别是，我们已经考虑了以下表明项目已交付的信息:*

 **

发货地点的时间地理编码戳

*在交货点收集的信息，以及*

交货时的包裹重量和报告状况

 **

*基于上述所有情况，我们很遗憾地通知您，我们目前无法为您的订单提供换货或退款"*

 

看了他们对调查的荒谬结论后，我想说你对他们拒绝你的要求的理由感到满意，是吗？绝对不行！ ***有很多细节没有定论，最终使得他们的发现毫无用处*** 。以下是我所指的，逐字逐句摘自他们的上述信息。我还列出了不支持他们调查的关键词。

 

*我们* *相信* 包裹已经送到 *正确地址*

*收集信息* 在交货点

包裹重量 *报交货条件*

我们暂时无法为您的订单提供换货或退款

 

**现在每一个的解释如下:**

 

我们相信——他们所相信的，与所发生的事件完全不同。

*正确地址*——这绝不意味着**“你亲自收到了包裹”**。

收集的信息——还有？那又怎样？它可以是任何东西，也许与索赔无关。

报交货条件——什么条件？从谁那里？从哪里？

此时——我明白了，那是说以后会提供换货或者退款**“是吗？”**。

 

如果你是一个高级读者，你应该在读完这本书的那一刻就发现上面的每一个矛盾之处。 ***因此，当调查发生在你身上时，索要他们的报告并仔细阅读***——你会发现他们至少有一条信息是不完整的，不支持他们拒绝你索赔的决定。

 

 

**报警请求:**

 

具体细节

 

调查开始后，如果没有足够的细节来最终确定你的索赔，代表/代理人很可能会要求你 ***【提交警方报告】，以证实你所说的一切都是真实无误的*** 。一些公司只是简单地要求提供，而没有询问任何具体信息，而另一些公司会通过电子邮件向你提供他们希望在报告中包含的内容。下面你将要读到的内容，并不涉及任何特定的公司，而是基于我个人销售经历中的真实事件。

 

*【你好(姓名)】*

 **

*连同所要求的警方报告副本，请提供以下信息:*

 **

*-报警数量*

*-所属辖区* 的名称&等级

*——派出所名称&电话*

*——犯罪参考号*

*-如果是在线报告，则需要电子邮件或参考号“*

 

如您所见，有相当多的细节必须应要求提供，如果您未能遵守任何或所有上述要求，代表有权终止您的索赔。 ***现在如果你认为你可以提供虚假的细节而逃脱惩罚，再想想*** 。他们要求这些信息是有原因的——这很可能被用来交叉检查其真实性。我一直建议**“永远不要伪造警方报告”**，在阅读了下面的例子(这是一个客服代表的真实回复)后，你会明白为什么报告必须是合法的。

 

*【你好(姓名)*

 **

我们写信告诉您，很遗憾我们无法核实您提供的警方报告的细节。这份文件没有“官方”的警察信头，也没有盖章以表明这是一份官方文件。此外，它的相关细节与我们的查询不一致，因此我们无法在此事上提供进一步的帮助。

 **

谢谢理解

 

这充分证明了 ***客服代表(有时)会跟进警方报告*** ，如果你决定伪造一份，你的索赔被公司拒绝是你最不用担心的。虽然这种事情很少发生在重大事件中，但你伪造细节的警察仍然有可能仅仅因为这个原因就逮捕你。 ***这一信息响亮而清晰——绝不给出虚构的报告！***

 

 

**临结论:**

 

读完整篇文章后(如果你还没有，现在就回去读一读)， ***你现在已经很好地理解了由*** 公司产生的消息的常见类型，确切地说它们指的是什么，以及你需要采取的有效处理它们的最佳行动方案。这不是一个详尽的列表(我不可能涵盖所有)，但肯定足以让你 ***做出明智的决定*** ，从而让你的自我效能感始终朝着积极的方向流动。